لي يون إي
كيم يونج جوان
وأيضا باك يون وو
سليل مولدو
جميع الأسماء والأحداث وهمية
أي مصادفات عشوائية
تعاطي المخدرات جريمة
مما يؤدي إلى تدمير الشخصية
ويؤثر أيضًا سلبًا على 7 وعلى البيئة
ألست متعبا
أذهب إلى العمل كل يوم وأرى زوجي في المستشفى
وحمل البضائع هنا وهناك في أجزاء صغيرة
يجب أن تكون متعبا
أنت تقوم بعمل مزدوج في منزلك ويمكن لـ OSU العثور عليه
فقط اتركه في منزلي
أين المخدرات في المنزل؟
مثيرة للاهتمام للغاية
احصل عليه
من الصعب أن تقول سبب كتابتك
ما هذا
تم تقسيم قائمة العملاء إلى عملاء عاديين ووافدين جدد
لقد قمت بإدراج شخص ما في القائمة السوداء، يرجى تسجيل هذا
ماذا عن ثقة الشراكة؟
أنت نفسك صدقني
لن أخبرك بمكانهم حتى يكسبوا 200000000، تجاوز الأمر
أنا أطيع سيدتي
أنا أيضا
الأوراق لم تسقط بعد
وأنني عملت نادلة في مكان قريب لمدة 3 سنوات
المقهى مغلق بالفعل
لقد كان أمام مطعم مي جون هناك
لكنني لاحظت هذه الشجرة الكبيرة اليوم
تعلمون في الآونة الأخيرة
يسعدني أن أستيقظ في الصباح
العمل في متجر والاعتناء بزوجي لم يعد يرهقني
الآن أنا أبتسم دائمًا
حتى حفيف أوراق الخريف يُنظر إليه بشكل مختلف تمامًا
ربما لأنك تغيرت
شجرة محمية
إنه عيد ميلادي
لماذا يبلغ عمره 300 عام تقريبًا؟
أنا أبيع التنازل عن حالة الكائن المحمي
يوم ولادته من جديد
متى اكتشف الناس عنه
أعطاه اسمًا وقرر أن يأخذه تحت الحماية
تذكر أنك سألت عما أريد
هناك شيء أود سماعه
ما هذا
أنني عظيم
قد تكون يتيماً
حتى لو لم أذهب إلى الجامعة ولم أعمل بدوام كامل
إنسو أنت عظيم
أن كل شيء يعمل بالنسبة لي
ربما يكون ذلك بسبب الشجرة
ولكن يقف هنا
أشعر بالأمان
الحلقة 6
ما أنت
ماذا تحتاج
أين هم المخدرات
لذلك يذهب الجميع إلى المنزل
مهلا المخدرات الخاصة بك لن تظهر
إذا كنت ستتأخر، عد إلى المنزل بالفعل
التأخير في العمل
الفشل في مساعدة زوجتك في أعمال المنزل يعاقب عليه من قبل المحكمة
وفي الواقع تصل نسبة الطلاق بين رجال المباحث إلى 40
هذا صحيح بالمناسبة
في فريقنا الرئيس هو تشان
والمحقق باك مطلق
لقد تزوجت بالفعل مرة أخرى
بمن تقارنني به؟
حظا سعيدا في العودة إلى المنزل
سأذهب قريبا جدا
نعم بوكيدا
مهلا تعال هنا
يا له من وغد وأنا أتفق
نعم نعم بالطبع
لا أعرف المادة
ثم سأجده بنفسي
أين هي
أين أخفتك عمتك؟
أ
هنا و
أو هنا
ولكن وجدت ذلك
وأنت ذكي بما يكفي للتفكير في الأمر
ربما أحصل على ضجة كل ليلة، نعم
والمال
العائد من البيع أيضا
هنا
كل شيء بسيط
هذا كل ما كان هناك
لم أكن أعرف من هو المالك
ولهذا السبب لم أفكر في لمسهم
خذ كل شيء واترك
لن أذهب إلى الشرطة
لم أصرح عن المواد
اللعنة يجب أن أسأل هذا واحد
أمي
لا يستطيع المشترك الرد على مكالمتك
أمي سأذهب للمنزل
في 30 دقيقة
سأكون مثل المعلم
جاء إلى روحي
ماذا تفعل
لقد طلبت منك أن تضع السكين جانباً
سأخبرك بكل شيء، ابدأ بوضع السكين جانبًا
من أنت تصمت
وإلا فسوف تحصل عليه
ما هذا؟
اسمع
لقد انتهيت
جيمس
لماذا أنت مجرد تشغيل؟
اللعنة
아아아아
아
اللعنة
اللص الخسيس الذي خان الجميع
هذا حثالة
아아
اللعنة
دونغ هيون
دونغ هيون لماذا؟
حقا
أنت شبح
دونغ هيون لا من فضلك
أتوسل إليكم، أخذت قليلا فقط
خذ كل شيء آخر سأفعله
لن أخبر أحدا
فقط من فضلك
لا تقتل من فضلك
لماذا تحتاج هذا
فقط في حالة
هل يمكننا حقا أن نذهب 1
إذا اكتشف الرئيس ذلك
وسوف تزداد سوءا
سنكتشف ذلك بأنفسنا
سيكون أفضل بهذه الطريقة
حذف الرسالة
دعونا لا نتأخر
نذل
ماذا تستحق
لا من فضلك دونغ هيون
سأعطيك كل المال الذي أطلبه
فقط لا تقتل دونغ هيون أتوسل إليك
ماذا ستفعل مع من سرق البضاعة؟ سأقتل
قتل هذه الأشياء
لا يمكن أن تفلت من العقاب
سوف يفكر الآخرون
أنه يمكن خداعنا
أو
سوف نعاقب أخيك انتقاما
كم هو عظيم
تهانينا
احصل عليه لقيط
الماشية
لا لا تعيده
من فضلك
야아아
아
아아
아아아아아
아
أمي
افتحي الباب يا أمي
يبدو أن القفل عالق
لقد فات الوقت، حظيت بنزهة جيدة
لماذا ترتدي مثل هذا
كانت باردة ولم تقم بتشغيل التدفئة
تشغيله حتى لو 1
هذا ما حدث لي
لقد كسرته عن طريق الخطأ
أمي نعم
أنا آسف لأنني كنت مخطئا
لم أكن أعرف
أنك تقوم بتنظيف منزل المعلم
في الواقع
اعتقدت أيضا
أنك تفعل شيئًا مشبوهًا
اغفر لي
كان يجب أن أصدقك
لا تعتذر
أنا من يجب أن يعتذر
أنها كانت تخفي ذلك
أنا لا أهتم بالموضوع
أنا فخور بأن لدي مثل هذه الأم
فخور دائما
من نتصل
لا أحد خططت بالفعل للعودة إلى المنزل
لا تخف
دعنا نذهب لندخن
أنا لا أدخن
فقط اتبعني
ما هذا
كل ما تبقى بعد دفع النفقة
أنا
لا تحتاج إلى الكثير
ولكن يبدو أن لديك مشاكل ائتمانية
ربما لم يكن عليّ شراء منزل العام الماضي.
0 في المئة يستحق
لا أتمنى حتى سداد الدين الرئيسي بعد الآن
الحياة معقدة
ومع ذلك لا أستطيع قبولهم
لقد أعطيتني بالفعل مليون وون في عيد ميلاد ابني
كما تعلمون، هناك شخص ما يستقيل باستمرار من قسمنا
طوعا أو لا
الإغراء عظيم
جميع أنواع الأوغاد يكسبون راتبك الشهري بين عشية وضحاها
الذي لا تنام فيه لعدة أيام وتحني كتفيك في الليل
نمررها من خلال أنفسنا
وتنزعج
هؤلاء البلهاء يفهمون هذا جيدًا، تذكر
كيف كان المحقق باك على وشك أن يُدان العام الماضي
ألقى الأوغاد المال في صندوقه
بسبب حيلهم
كثير من الناس يجدون صعوبة
ولكن لماذا تفعل هذا؟
في الوقت الحاضر
العمل الصالح
غير موضع تقدير
ولكن التحلي بالصبر قليلا
هذا العالم يحتاج إلى أشخاص مثلك
حتى يكون هناك أمل
سأعيد لك كل شيء
فقط ابحث عن المخدرات
ولماذا لا يمكن ترقية القسم بأكمله؟
هذا يكفي بالنسبة لنا
أن هناك زجاجتين ووجبتين خفيفتين، نحتاج إلى المزيد
كنت في حاجة إليها وشرائه
هنا هنا
بعناية
هي لا تكتب
ضمادة ذلك
انظروا أنه يتم إخراجه
وهنا لا وجود له، والاستماع إلى القمامة
يمكنك حتى أن تتخيل
ماذا فعلت
كل هذا بسببك
أمي أستطيع
سأرى العمة يوجو وأعود
يا سوا
أنا آسف لأنني لم أحذرك
نحن بحاجة لمناقشة شيء ما
سأشتري بعض الرامن الحار في طريق عودتي
نعم بالطبع سأكون هناك قريبا
قل كل ما تعرفه كم منكم
سوف تموتون جميعًا
الآن
الاهتمام
أنت بحاجة إلى أن يتم ترقيعها
حياتنا على المحك
انها ليست بهذه الأهمية
هنا
لحسن الحظ أن رئيسهم لا يعرف أي شيء
أعتقد أنهم خططوا لإخباره بكل شيء بعد وقوعه
وهو واضح من المراسلات
الرئيس لا يعرف عنا على الإطلاق
هذا يعني أن دونغ هيون هو في الحقيقة من الشبح
نحن بحاجة إلى خطة
كيف نتعامل معهم؟
دعونا نتعامل معها نعم
تريد أن تتركهم
تعتقد أنهم سوف يجلسون هناك
سيحاولون قتلنا
ولكن لا يزال نحن
ليس هناك وقت لتقرر شيئا
قلت أن الشاحنة ستكون هنا في السابعة
أشعر بالسوء حيال ذلك أيضًا
ولكن إذا لم نقتلهم
نريد أن نموت
حتى يأتوا بسبب عائلتك
ابنة
شيء لا يصلح بعد الآن
بعد النعناع، كل شيء ليس هو نفسه
وأنا أتحدث عن نفس الشيء
أين جيمس الذي وعدت به
أنه سيأتي
قلت أنك سوف تجلب له هنا
وأين هو
لن يأتي
وحتى الآن
الآن لا أستطيع
سآخذ سوا إلى عمي وأعود وأفعل كل شيء
지옥
كان هفيريم
أين أنت أيها التجاهل
كانت هناك بعض الأمور الشخصية
على الأقل حذر
الجميع في انتظارك
أنا آسف
لقد فعلت شيئا غبيا
متى ستأتي
لن ينجح اليوم
دونغان مهلا
منذ آخر مرة
لم يبق شيء
لقد أعطيتك الكثير
اللعنة لا تجرؤ على التحدث معي وكأنني مدمن
مهلا
هل تعتقد أنني مثلهم
قل لي بعض الكلمات الحلوة وأنا لك
آخر مرة أرسلت فيها أيضًا محاميًا لعينًا بدلاً مني
كيف تجرؤ
أنت لا تعرف كيفية تحديد الأولويات بشكل صحيح
لا أشعر بالراحة في التحدث الآن
هيا لاحقا
ماذا قال
قلها مرة أخرى، كررها مرة أخرى، أيها الوغد
شكرا
دعنا نذهب إلى المستشفى الآن
حقيبتي
إغلاق وتعال بسرعة
إذا لم تتغلب على مؤخرتك فسينتهي كل شيء
مرحبا
تم الاتصال برقم خاطئ
مدرب هذا أنا
جون هيونغ هناك شيء هنا
حدث
هل يمكن أن تأخذنا وتتصل بالطبيب
الذي ساعد دونغ هيوك بإصبعه
ماذا أنت أين أنت الآن
حسنا أين هو
أيها الوغد انتهيت
شكرا لك، كن مع السلامة
مدرس الفن
أنا أغادر بالفعل
هذا هو
حقا
شكرا
تم تسليمه في الصباح الباكر
إنه يرتدي مثل رجل مطلوب
من المراجع الخاصة بك
يبدو أن الجسم مصاب بجروح متعددة
لكنه توفي أثناء نقله إلى المستشفى
ما هو الأكثر أهمية
تم العثور على آثار المخدرات في الدم
سلمنا الرؤساء قضية اقتحام المنازل
لماذا وجدت آثار في دم المتهم المتكئ؟
الوهمية لدينا
قامت جدتهم بتربيتهم
بعد وفاتها انتقلت إلى أنسان
في وقت لاحق انتقل الأخ الأكبر إلى سيول
للعثور على وظيفة
مهندس بناء
س
اه بالضبط
هؤلاء هم الأولاد
التي تشاجرت مع جيمس
هل هم من الوهمية
من منهم مات
صغار في الطريق
2 هم الآن في غيبوبة
لا أحد يعرف ما إذا كان سيستيقظ
الكرمة هي من هذا القبيل
أسرار المقابلة الناجحة
إنزو لقد خرجت من هنا
لم يكن هناك شيء في المخزون
فقط ننسى ذلك
نعم هناك الكثير من الغبار المتراكم
لم يحدث شيء
أنت ربة منزل عادية
ولا يسعني إلا أن أشيد بكم على جهودكم
اعتقدت أن شخصًا ما أمر بالتنظيف، أحسنت
أوه نعم، لم أسمع أي شيء من دونغ هيون
توقف عن التقاط الهاتف لسبب ما
التصرف مثل هذا
بحيث لا أحد لديه
ولم يخطر ببالك أنك مرتبط بطريقة ما بهذا
لم يصل بعد
والله لقد اهتممت به كثيرا
لقد حصلت للتو على وظيفة وكل الشباب هكذا
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان يتصل بالطبع
اوه مرحبا
أنت المدير
أنا من الشرطة، هل يمكنك أن تخبرني؟
متى كان هوان دونغ هيون آخر مرة
توقف عن التواصل
لا يرد على المكالمات
حدث شيء ما
سعيد بلقائك
هل تعرف هوان دونغ هيون جيدا؟
يبدو أنك تعرف الجميع هناك
وسمعت عن الوهمية
استقال إيسو
من النادي لماذا
الذروة تعرف توقفت عن القدوم
لكن الوظيفة ليست مرموقة
لا تأتي إلى المكتب بعد الآن
سوف أترجم
أنت تخجل
لكنك أنت نفسك لا تخجل من استجداء المال من أختك الصغرى
المشترك غير قادر حاليا على الرد على مكالمتك
يرجى معاودة الاتصال
لم تتجنب العمل القذر أبدًا
으
حتى
فوق كل توقعاتي
سيدي أتوسل إليك الرجاء مساعدتي
سيدي، أتوسل إليك أن ترحم
ساعدنا من فضلك
لمعلم الفنون في نادي المدرسة سوا
نعم، لقد فوجئت أيضًا بكلمات سوا
أفضل العمل في النادي
أو مربية لعائلة غنية
ربما لهذا السبب كانت هناك الكثير من الشائعات
بالطبع هم كاذبون
العنب هو أحد مضادات الأكسدة القوية
أكل قليلا
أي نوع من المعلمين أنت؟
جاء إلى روحي
ماذا حدث
أنت لم تذهب إلى المستشفى مع مثل هذا الكبش الضارب
سوف يفهم الأطباء على الفور
ما هذا للجرح الحي
ووضع علامة عليها على الخريطة
وفي هذه الحالة ذهبت إلى المدرسة
أنت لم ترد على مكالماتك
أي باب كان مفتوحا
لماذا أتيت
قلت لك أننا لا نستطيع أن نلتقي
إلى المتجر
جاءت الشرطة
وفقا للأطباء
لقد فات الأوان بالفعل
إنه للأفضل
مات الرجل وأنت فكرت
سوف نكسب المال فقط ونعيش بسعادة
أخذها وغادر
كل ملون
والملتوية الأرقام
لقد خطط لذلك
إذا كان هؤلاء هم فانتوموفيان
اقتحام المنازل
كانوا يبحثون عن بضائعهم
وهذا يعني أنه أراد قتلهم
الذي أخذ البضاعة
المتواطئين
تحقق من السيرة الذاتية لعاملة تنظيف قناديل البحر
كانينز يبلغ من العمر 42 عامًا
لذلك يخبر الأولاد الفتاة سرًا
يرمي الأصدقاء شيئًا ما من العلامات
أين يمكنني الحصول على هذا
للحصول على المعلومات
سأرسل لك صوري
أنا فقط كم عمرك؟
من علامات هذا ليس النعناع
النعناع عن طريق الخطأ
الاسم الجديد للفانتوم
بخصوص حلوى النعناع 22، هذه هوية البائع
لعنة النزوات لم تذهب على الانترنت
وضع منخفض
ما يمكن القيام به
سأطلب من موظفي الكمبيوتر أن يبحثوا عنه، حسنًا
ربما هذه فرصة لنا
لذلك سوف نجذب انتباه الشرطة إلينا
تماما كما أردت
اختر
لهم أو عائلتك
كل شيء
ماذا
يمكننا إنقاذ الجميع
إذا أقنعت دونغهيون
كيف تتخيل ذلك؟
لقد عمل دونغ هيون معي لمدة ستة أشهر
فهو ليس ممن يتطوع لهم
ربما حاول المغادرة
إذا كان سيبقى شبحا
لماذا سيحصل على وظيفة؟
إلى وظيفة أخرى
ودعونا نقنع الوهمية
لكن الشبح لن يتركنا وحدنا
هل رأيت الرسالة
لديهم رئيس
سوف يرسل المزيد من الناس
الشرطة
نحن نستخدمها
إذا تخلى دونغ هيون عن الشبح
ستقبض عليهم الشرطة ولن نتعرض للاضطهاد
نعم
توفي 1 منهم
موته لا يغير شيئا
سوف نتبع الخطة
لم تكن الشخص الذي قتله
وليس أنا
نحن لسنا مسؤولين عن أي شيء
أيها الرئيس، إنها مثل المواجهة داخل الشبح
عندما اعتقلت واحدًا منهم منذ 3 سنوات، اتضح ذلك
أنهم لا يعرفون بعضهم البعض حتى داخل المجموعة
ما زلنا لا نعرف من هو الزعيم
ولهذا السبب تم تسميتهم بالأشباح
وماذا
كلهم كما نحبهم
هذا هو جيمس
إنها قبعة وسائق
كلهم أشباح
القتال على المخدرات
مثل العناكب في جرة
كوانغ جون هيونغ
تم إيقاف تشغيل جهاز المشترك أو أنه خارج النطاق
إجراءات الشبكة
يرجى الاتصال مرة أخرى في وقت لاحق
شكرا جزيلا
رئيس تشان
لقد تعقبنا هاتف هوانج دونج هيون بجدية
اتبعني
حافي القدمين
نصف فيتنامية
لقد كنت أجلس بهدوء طوال السنوات الثلاث الماضية، ألقِ نظرة
لديه 3 إدانات بتهمة توزيع المخدرات
صاحب محل المعكرونة
هذا هو المكان الذي اكتشفت فيه الإشارة من دونغهيون
نعم هذا يعني
كان هو الذي ضرب هذا الرجل
دعونا نسأله شخصيا
아
insu
يوجو
لماذا غير ذلك؟
كنت قلقة من أن تجلس سوا بمفردها في مثل هذا المنزل الكبير
ما أنت مشغول جدا مع
حتى أنك لا تلتقط الهاتف
حساء الدجاج واو
من أين طبخته تلك العمة؟
والوجبات الخفيفة نعم
أريد فقط
يعيش حياة جيدة
اغفر لي
أنا آسف حقا
تقرير تشريح الجثة
هوانغ دونغ هيون
هذا دجاج من مزرعة محلية
حاول ذلك العطاء
enso
أنت تبكي
لماذا
insu
اتصل إذا حدث أي شيء
شكرا لك
كنت في الظلام
قال والدي دائما
للسرقة
هناك دائما ثمن يجب دفعه
الالتزام الصارم بالجرعة الموصوفة
لكن بعضها عادل
لا يمكن أن تتوقف وتستمر
بغض النظر عن ما يكلفهم
من هو هذا
لا أحد لا تقلق
قلت لك إذا لم تأتي فسينتهي الأمر
اخرج من هنا أيها الأحمق
التأثير يصبح أضعف وأضعف
هذه ليست المرة الأولى
نراكم قريبا
أقوى من متعة الحصول على ما تريد
مجرد ألم
من فقدان ما تريد
رقم المرسل مخفي
يقودني إلى الخطر
سليل مولدو
100000000 في الأسبوع
هل تريد مني أن أستمر
ماذا قدمت هناك؟
سأجده بالتأكيد
ما زلت لا تفهم
كيف ظلت الأشباح على اتصال بالشرطة
هذه صورة من المبتز
ولقد صنعت هذا
هذا شخص من دائرتنا
ماذا حدث لوجهي ماذا فعلت بالأمس
إذا كان هناك دافع وسبب
وهذا يعني أنه أنت
سوف تجيب على هذا
تمت ترجمته بواسطة استوديو التلفزيون المحمول
بتكليف من السينما على الإنترنت IVI في عام 2025